Bir gözlemle başlamak istiyorum
Geçen yıl boyunca eğer birşey öğrendimse
o da, yavaşlıkla ilgili bir kitap yayınlamak için
promosyon konusunda gerçekten hızlı hareket
edilmesi gereğinin super ironisidir.
Bu günlerde zamanımın çoğunu
şehirden şehire, stüdyodan stüdyoya,
görüşmeden görüşmeye koşuşturmakla geçiriyor gibiyim,
kitabı gerçekten ufak, tadımlık boyutunda parçalar halinde sunarak.
Çünkü bu günlerde herkes
nasıl yavaşlanacağını bilmek istiyor,
ancak, nasıl yavaşlanacağını gerçekten hızlıca öğrenmek istiyorlar.
Geçen gün CNNe çıktım.
Makyaj için yayında konuştuğumdan fazla zaman harcadım.